'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Paman!
Selamat datang.
Paman, aku memintamu untuk menghapus
semua ini.  Kenapa kamu tidak melakukannya?
Saya pikir masih ada waktu
sebelum mereka sampai di sini.
Bolehkah saya membantu Anda?  Ayah pasti ada di sini kapan saja.
- Ya.
'2023, diskon 50
persen untuk tagihan'
Apakah kita sudah sampai?
Ya.
Lalu buka penutup matanya.
'Kuharap Asha berbicara dengan penjual perhiasan'
'dan memintanya untuk menghapus apa
pun yang menunjukkan bahwa ini tahun 2023.'
Bisa kita pergi?
'2023, Januari'
Aparajita datang ke sini untuk
berkencan dengan Akshay.
akan saya pastikan
dia ingat tanggal dan waktu
hari ini sepanjang hidupnya.
Masuklah, tuan.  Selamat datang.
Selamat datang, Bu.
Apa kabarmu?  Anda datang
ke sini setelah sekian lama.
Ya saya baik-baik saja.
Di manakah lokasi Parimal?
Dia tidak ada di sini saat ini.
- Jadi begitu.
Sebenarnya, Appa...
Maksudku, istriku, Aparajita,
datang ke sini beberapa hari yang lalu.
Dia telah memberinya
'mangalsutra' untuk memperbaikinya.
Ada alasan mengapa
mereka menyebut saya jenius.
Saya menghapus
semua yang ada di toko itu
menunjukkan bahwa ini adalah tahun 2023...
'2023, Januari'
Bagaimana saya bisa mengabaikan kalender itu?
Pak, itu belum diperbaiki.
Saya tahu itu.  Tapi
kenapa belum diperbaiki?
Mama!
Lihat kalender itu!
Pak, separuh staf saya sudah
berangkat ke desa masing-masing.
Beri aku waktu beberapa hari.
Saya akan memperbaikinya.
Ini bukan ilmu roket.
Itu hanyalah 'mangalsutra'.
Seharusnya tidak memakan waktu dua jam.
Saya akan mencoba
menyelesaikannya secepat mungkin.
Ya.  Saya akan datang ke sini pada
malam hari untuk mengambilnya.
'2023, Januari'
Haruskah kita pergi sekarang?
Ya.
Appu, aku berpikir
karena kita di sini,
mari kita periksa beberapa
perhiasan untukmu.
Tidak, aku tidak menginginkan apa pun.
Mari kita pulang.
Ini hanya akan memakan waktu beberapa menit.
Ayo.  - Akshay.
Akshay, dengarkan aku.
- Ayo.  Setidaknya lihatlah itu.
Berikan tasmu padaku.  Permisi.
- Ya pak.
Bisakah Anda menunjukkan kepada saya
beberapa perhiasan bagus untuk istri saya?
Tidak... Aku tidak mau...
- Appu.
Akshay, apa yang kamu lakukan?
Orang-orang melihat kita.
Semua orang akan mengira seorang suami
sedang berusaha membuat
istrinya terlihat lebih cantik.
"Setelah menghabiskan
sepanjang malam terjaga,"
"mereka akhirnya bertemu di pagi hari."
"Saat-saat ini terasa seperti"
"benang sutra dijalin menjadi satu."
Akshay, tolong hentikan.
- TIDAK.
Belum.
"Bagi saya, hal itu tampaknya tidak bisa dihindari."
"Hati kita perlu
mendekat satu sama lain."
Maaf.
“Anda bisa merasakan keintiman mereka.”
"Hanya hati mereka yang tahu"
"betapa amannya perasaan
mereka satu sama lain."
Sangat indah!
Appu!
Tolong hentikan!
Aku tidak bisa berhenti menatapmu!
"Kedekatan yang mereka bagi..."
"Kamu tidak bisa melihatnya."
“Tapi Anda bisa merasakan keintiman mereka.”
"Hanya hati mereka yang tahu"
"betapa amannya perasaan
mereka satu sama lain."
Tahukah kamu?
Saya merasa sangat bangga pada diri saya sendiri
bahwa akulah suami
yang mencintai istrinya
paling banyak di dunia ini.
Tahukah kamu
apa yang membuatku sangat mencintaimu?
Saat aku melihatmu, aku jatuh cinta padamu.
Wow!
Ayah sangat romantis!
Akshay Singh
adalah raja romansa!
Ayahku!
Saya ingin Akshay
mengingat semuanya hari ini!
Dia bersenang-senang dengan
Akshay dengan pergi 20 tahun yang lalu.
Saya ingin dia kembali
ke kenyataan tahun 2023.
Aku hanya ingin menemukannya, Manish.
Lihat saja apa yang saya lakukan
dan bagaimana.
Manis sekali!  Kalian berdua sangat lucu!
Saya berharap suami saya dan saya
selalu saling mencintai seperti Anda.
Tentu saja!  Semua yang terbaik.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Sudah kubilang aku tidak menginginkannya.
Tapi itu terlihat bagus untukmu.
- Tidak, aku tidak menginginkannya.
Tapi itu terlihat bagus.  Setidaknya belilah kalung itu.
- TIDAK.
Appu.
Saya punya ide.  Ayo ambil yang itu.
Ayo pulang, Akshay.
- Appu, dengarkan!
Appa, dengarkan!
Jangan membeli perhiasan.
Ayo pergi ke toko terdekat
dan membelikan 'sari' yang bagus untukmu.
Akshay, aku punya cukup sari.
Saya hanya ingin pulang.
Appu, jangan jadi pengacau pesta.
Dengar, Akshay.
Mari kita pulang.  Chhavi sendirian.
Kami meninggalkannya bersama ibu.
Ibu pasti semakin khawatir.
Mengapa kamu tidak menelepon Pappi
dan memintanya untuk menonton Chhavi?
Ketika saya di rumah
sakit, dia merawat Chhavi.
Aku menemukannya, Manish.
Mereka tepat di depan
saya di toko perhiasan.
Aku hanya akan mencari cara
untuk membawa Akshay pergi dari sini
dan mengingatkannya akan segalanya.
Sekali lagi,
dia akan meninggalkan Aparajita menuju Mohini,
seperti yang terjadi di masa lalu.
Dimana pakaianku?
Saya perlu memakainya
di sebuah acara hari ini!
Saya tidak akan bergeming dari
sini sampai Anda menemukannya.
Semua orang tahu kalau
suaminya menderita amnesia.
Dia telah kembali ke sini
untuk tinggal bersamanya.
Itukah sebabnya perhatiannya
teralihkan akhir-akhir ini
karena dia sibuk
mengurus suaminya?
Mendengarkan.
Anda hanyalah pelanggan.
Jadi, sebaiknya Anda menjaga
semuanya tetap profesional.
Apakah ini cara Anda berperilaku
terhadap pelanggan Anda?
Disha!
Dia sangat kasar!  - Disha.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu sudah kesal akhir-akhir ini.
Anda tidak ingin memberinya lebih
banyak hal yang membuat dia kesal.
Bibi, bisakah kamu...
Bisakah Anda memberi saya waktu dua menit?
Aku akan menemukan pakaianmu.  Oke?
'Ada masalah di binatu.  Cobalah
untuk menghentikan mereka.'
'Jangan biarkan mereka datang ke sini.  Saya akan
menyelesaikan masalah dan memberi tahu Anda.'
Oh tidak!  Ibu sudah
pergi bersama ayah.
Appu.
Ingatlah hal ini.
Tak satu pun dari mereka harus terluka.
Pergi.
'Apu!  Kemana Appu pergi?'
Mohini!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda di sini untuk kencan romantis
bersama suamiku?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya baru saja lewat.
Aku melihatmu dengan Akshay-ku di sini.
Anda cukup pandai
mencari alasan, bukan?
Lupakan aku dan lihat
dirimu sendiri, Mohini.
Anda kembali ke tempat yang sama.
Anda merasa tidak aman.
Anda benar-benar perlu melakukan
perjalanan ke pegunungan.
Setidaknya, hal itu akan meredakan
kecemasan Anda sampai batas tertentu.
Anda mungkin akhirnya
berhenti merasa cemburu.
Tunggu...
Akshay!
Kemana perginya Akshay?
Saya harap dia tidak melihat
sesuatu yang membingungkannya.
Di mana saya harus menemukannya?
Akshay!
Appu!  - Akshay.
Appu!  - Hai!
Apakah Anda di sini untuk berbelanja?
Apa masalahnya?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Appu!
Appu ada di sini.
Kemana dia pergi tiba-tiba?
Oh!  Apakah dia di sini bersamamu?
Menyenangkan.
Kenapa dia meninggalkanmu
tanpa memberitahumu?
Dengarkan aku.
Tidakkah menurutmu
perilakunya agak aneh?
Tidak, maksudku...
Apakah menurut Anda dia
menyembunyikan sesuatu dari Anda?
Apa maksudmu?
Lihat.
Aku tahu ini masalah pribadimu.
Tapi sejujurnya, menurutku
perilakunya cukup aneh.
Kau tahu... Dia sepertinya
agak tertutup bagiku.
Tunggu sebentar.
Bisakah Anda menjelaskannya?
Apa yang ingin kamu
katakan tentang Appu?
Tidakkah menurutmu
perilakunya agak aneh
pernahkah dia kembali
dari rumah sakit?
Saya bisa merasakannya.
Apakah kamu tidak menemukan
sesuatu yang aneh tentang dia?
Tidakkah kamu merasa
dia agak tertutup?
Ini antara Appu dan aku.
Anda tidak perlu terlibat.
Anda tidak perlu khawatir tentang kami.
Lihat.
Gue sayang sama lo.
Anda belum diberitahu
bahwa renovasi
terjadi di rumah Anda
sedang dilakukan oleh
Manish dengan bantuanku.
Anda bahkan tidak diberitahu
bahwa Manish dan aku telah tinggal di
rumahmu selama beberapa hari terakhir.
Apa?
Kamu dan Manish
tinggal di rumahku!
Sejak kapan?
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang sedang terjadi?
Saya tahu Anda memiliki banyak
pertanyaan yang ingin Anda jawab.
Anda akan mendapatkan semua
jawabannya jika Anda pergi ke rumah itu.
Ketika Anda pergi ke rumah
itu dan melihatnya sendiri
berapa banyak yang berubah di sana.
Mengapa berubah,
dan karena siapa.
'Mengapa kamu kesulitan
memakai 'mangalsutra'?'
'Mengapa kamu keberatan
mengoleskan vermillion ke dahimu?'
Tunggu disini.  Saya akan segera kembali.
Saya akan pergi ke toko
perhiasan untuk memberitahunya
bahwa jika Appu pergi ke sana
mencariku, dia harus memberitahunya
bahwa aku akan pulang.
Ayo pergi.
'Sayang, kamu tidak akan
memasuki rumah itu begitu saja.'
'Seolah-olah kamu
memasuki masa kini'
'di mana aku ada dalam hidupmu.
Mohini Anda.  Bukan Aparajita.'
Mama!
Ashu!  - Bu, kamu di sini!
Aku bersama Akshay.
Dan... Tiba-tiba, kami terpisah.
Dan sekarang, aku tidak dapat menemukan Akshay.
Saya melihat Mohini juga.
Apakah menurut Anda dia merencanakan ini?
- Apa?
'Ini adalah satu-satunya cara untuk
mengingatkanmu tentang segalanya.'
'Bahkan jika ini berisiko bagimu, aku
tidak keberatan mengambil risiko ini.'
Semuanya telah berubah di sini.
Ini bukan rumah yang aku...
Apa yang terjadi disini?
Ini bukan rumahku.
Ini bukan barang-barangku.
Semuanya berbeda.
Bu... Aku tidak tahu bagaimana
cara memberitahumu hal ini.
Apa yang terjadi sayang?
Bu, ada masalah di laundry.
Disha mengirimiku pesan bahwa ada
pelanggan yang membuat keributan di sana.
Kita harus menjauhkan
ayah dari cucian.
Karena Anda menjalankan bisnis laundry.
Dan ayah tidak menyadarinya.
Jika dia pergi ke sana, dia akan
menanyakan terlalu banyak pertanyaan.
Tapi aku tidak tahu di mana Akshay berada.
Appu memberitahuku
bahwa ada beberapa
retakan di dinding.
Dia mengatakan kami harus merenovasi karena
dindingnya perlu diperbaiki.  Tapi ini...
Apa yang terjadi disini?
Segala sesuatu yang terjadi di sini
terjadi tanpa
sepengetahuanmu, Akshay.
Dan itu tidak adil.
Benar?
Appu menyembunyikan sesuatu darimu.
Apa yang dia sembunyikan dariku?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Appu berbohong padaku?
Beri tahu saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang Appu katakan?
Aku ingin tahu apa yang
Appu sembunyikan dariku.
Apa yang Anda tahu?  Saya ingin
tahu yang sebenarnya!  Beri tahu saya!
Aparajita, kamu di sini!
Akshay datang ke
tokoku mencarimu.
Dia memintaku untuk
memberitahumu bahwa dia akan pulang.
Dia pulang?  - Ya.
Apakah ada seseorang bersamanya?
Dia sendirian.
Akshay, tanyakan pada dirimu sendiri.
Pikirkan tentang itu.
Apakah segala sesuatunya sama
seperti dulu dalam hidup Anda?
Sama seperti rumah ini,
apakah aspek lain dalam
hidup Anda juga berubah?
Sesuatu yang tidak
dapat Anda lihat.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda benar-benar
bahagia dalam pernikahan Anda?
Jika itu masalahnya,
mengapa Aparajita
menyembunyikan sesuatu darimu?
Apa yang dia sembunyikan dariku?
Akshay, kamu...
Anda berhak mengetahui kebenarannya.
Tidak seorang pun boleh dibohongi.
Yang benar adalah
bahwa Aparajita telah memberitahumu
kebohongan yang sangat besar!
Omong kosong apa ini?
Apa yang dibohongi Aparajita?
Apa yang Anda tahu
tentang pernikahanku?
Beri tahu saya.
Mengapa rumah ini banyak berubah?
Kenapa Appu tidak
berbicara padaku seperti dulu?
Mengapa saya berada di rumah sakit?
Apa...
Apa yang terjadi padaku?
Appu...
Appu!
Akshay!